Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_docking_port_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 0BCF043D1EF36450 ctor flightController can't be null ctor fcData can't be null ctor aeData can't be null ctor ecData can't be null ctor cfData can't be null ctor ffData can't be null ctor cmData can't be null ctor aws can't be null ctor osData can't be null
zh_cn: ctor flightController can't be null ctor fcData can't be null ctor aeData can't be null ctor ecData can't be null ctor cfData can't be null ctor ffData can't be null ctor cmData can't be null ctor aws can't be null ctor osData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate Approach Control ⌾ Approach Control ⌾ Approach Control ○ Approach Control ○ Approach Control ⚠ km m km/s m/s -- -- -- -- 🔒: (⚓) 👥 ◉❘ 🔧 ⌁ ⇄🌢 🔓 -- ////// ARM ////// RELEASE CLOSE ////// --
zh_cn: Approach Control ⌾ Approach Control ⌾ Approach Control ○ Approach Control ○ Approach Control ⚠ km m km/s m/s -- -- -- -- 🔒: (⚓) 👥 ◉❘ 🔧 ⌁ ⇄🌢 🔓 -- ////// ARM ////// RELEASE CLOSE ////// --

source: — ¶ ————————————————————— — 272DEA0E5C754089 Information Disabled Warning Error Electrical Thermal LiquidOxygen
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Thermal LiquidOxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 902438601D45C657 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .displayPathButton PATH SegoeUISymbol.Regular.10 Display the active APP path (panel and 3D view) .displayOtcInfpButton OTC SegoeUISymbol.Regular.10 Display the OTC information (panel and 3D view) .displayRTZDotButton ● SegoeUISymbol.Regular.10 Forces the continous display of the (r,α,z) target dot .dockingPortButton RELEASE SegoeUISymbol.Bold.10 .dockingPortGuardButton Ship docking port control .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .displayPathButton PATH SegoeUISymbol.Regular.10 Display the active APP path (panel and 3D view) .displayOtcInfpButton OTC SegoeUISymbol.Regular.10 Display the OTC information (panel and 3D view) .displayRTZDotButton ● SegoeUISymbol.Regular.10 Forces the continous display of the (r,α,z) target dot .dockingPortButton RELEASE SegoeUISymbol.Bold.10 .dockingPortGuardButton Ship docking port control .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .appTitlesTemplate .appTitles .frameTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .appTitlesTemplate .appTitles .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_1
source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_2
source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 9A733AD15F8EF35E §Approach Control ⌾§ SegoeUISymbol.Bold.12 §PATH ▸z▸DIP§ SegoeUISymbol.Regular.10 ε Pos SegoeUISymbol.Italic.10 +88888.88 m SegoeUISymbol.Italic.10 ε Vel SegoeUISymbol.Italic.10 +88888.88 m/s SegoeUISymbol.Italic.10 Display SegoeUISymbol.Regular.10 Docking Port SegoeUISymbol.Bold.12 §## UNDEFINED§ SegoeUISymbol.Regular.10 §🔒 👥 (⚓) ◉❘⌁ H2 LH2 LO2 He3 D2 LN2§ SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: §Approach Control ⌾§ SegoeUISymbol.Bold.12 §PATH ▸z▸DIP§ SegoeUISymbol.Regular.10 ε Pos SegoeUISymbol.Italic.10 +88888.88 m SegoeUISymbol.Italic.10 ε Vel SegoeUISymbol.Italic.10 +88888.88 m/s SegoeUISymbol.Italic.10 Display SegoeUISymbol.Regular.10 Docking Port SegoeUISymbol.Bold.12 §## UNDEFINED§ SegoeUISymbol.Regular.10 §🔒 👥 (⚓) ◉❘⌁ H2 LH2 LO2 He3 D2 LN2§ SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10
